Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Renascido das Cinzas]
[Episódio 12]
Estou atrasado.
Sua Alteza.
Foi injustiçado(a).
Ela não é a vítima da injustiça.
Ela...
O quê?
A princesa herdeira é infiel.
Ela estava-lhe prometida,
mas fugiu com o meu primo.
Quando a verdade veio ao de cima,
ela mandou matar o meu primo.
Eu não suportaria ver-te a ser enganado(a).
Por isso, hoje, quero revelar a verdade.
Mas, em vez disso, ela deu-me uma palmada.
Agrediu-a?
Dói?
Gong Shixian raptou a minha esposa.
Eu ainda nem sequer te confrontei
sobre isso.
Não me leva a sério?
Alteza, por favor, poupe-nos.
Fomos enganados por boatos.
e prejudicou a princesa herdeira.
Uma vez resolvido o seu assunto,
Agora é tempo de acertarmos as nossas contas.
Você intimidou a minha mulher tão abertamente.
Você está a desconsiderar
Mansão do Príncipe Zhenbei?
Isso é injusto, Alteza.
Foi a patroa que me pediu
para lhe ensinar boas maneiras.
Eu apenas fingi fazer isso.
Eu jamais a desrespeitaria.
Gong Xi, como te atreves!
Como se atreve a incriminar-me?
Foi você que me disse
para a disciplinar adequadamente.
É delicada e terna,
Não foi feito para suportar o seu jeito bruto.
Isto é um absurdo.
Eu disse-te para lhe ensinares boas maneiras,
Não lhe derrame sangue de cão.
Não é nada de mais.
Não explicou isso claramente.
Como pode culpar-me?
Muito bem, pois.
Desde que a minha mulher te perdoe,
não te vou culpar.
Qingran,
Tudo isto não passa de um mal-entendido.
Vai perdoar-me, não é?
Estou demasiado cansado para discutir consigo.
Senhora Qingran,
Você finalmente voltou.
Senti muitas saudades de você.
Ah? Não disse que não viria?
Ainda nem me agradeceu.
Obrigado porquê?
Se não tivesse chegado a tempo,
Por esta altura, já estaria coberto de sangue de cão.
Mesmo que não tivesse vindo,
Eu tinha os meus próprios métodos.
É verdade.
Trazes-me sempre
surpresas.
Meu Senhor,
Su Guang está ocupado
com compromissos oficiais esta noite.
Esta é a oportunidade perfeita
para agir.
Meu Senhor,
Quando regressa?
Se alguém me apanhar agora,
A minha reputação ficará arruinada.
Bem,
Podia acabar afogado numa gaiola.
Onde raio Su Guang
escondeu o livro de contas?
Wanyan Jin? Porque é que ele veio para cá?
Entre.
Por aqui.
Despacha-te.
Tinha tantas saudades tuas, sua gata!
És sempre tão impaciente.
Entre o Su Guang e eu,
quem achas que é mais forte?
Que palavras estranhas são estas?
Como é que aquele velho tolo se poderia comparar a si?
Su Guang está naturalmente desconfiado.
Está a desviar prata aos poucos.
Onde está Gong Xi?
Mestre.
O que estão aqui a fazer?
Acabei de ver alguém a entrar sorrateiramente
na residência.
Então segui-o em silêncio.
Acontece que foi alguém
do seu lado.
Trata-se de um mal-entendido.
A concubina Gong sabe mesmo jogar,
uma mentirosa traidora.
Que raio de olhar é este nos olhos dela?
Pode ir agora.
Tudo bem.
Como é que as coisas terminaram?
Governador, fique descansado.
Tudo o que organizei correu sem problemas.
Desta vez não pode haver erros.
Não me venha procurar
a não ser que seja importante.
Compreendido.
Vá-se embora agora.
O que estás a fazer?
Oh.
Acabei de ouvir um barulho do lado de fora da janela
.
Estava preocupada que pudesse assustar-se,
então vim verificar.
Eu estava a dormir profundamente há pouco tempo.
Não ouvi nada.
Mas esgueira-se por aí
no meio da noite,
E pregou-me um baita susto.
Não está a dormir até tarde da noite.
Não está a aprontar nada de mal, está?
Porque é que acha
que eu fiz algo errado?
Não tem a consciência tranquila?
Porque é que está enrolado
na roupa de cama desse jeito?
Obviamente,
Desapertei as minhas roupas para dormir.
Não sentiria frio sem a cobertura?
Já que não está a dormir,
Que tal vir dar um passeio comigo?
Eu não quero sair.
Sim, tem.
Acho que não descansou bem.
Depois sairei sozinho.
A pessoa no escritório esta noite era
mesmo Su Qingran?
O quê exatamente?
O que procurava Wanyan Jin no estudo?
Será que pode ser?
que Wanyan Lie descobriu
que Su Guang estava a esconder o livro de contas,
Então fingiu que ia arranjar um casamento
com a família Su.
usando-o como um estratagema
Para dar a Wanyan Jin a oportunidade
de procurar o livro de contabilidade?
De outro modo,
Porque é que ele não se importaria com
o facto de eu ter passado algum tempo num bordel?
Meu Senhor,
Encontrámos o homem
que tem um caso com a concubina Gong.
é Ye Changyuan.
Na verdade, é um comerciante do mercado negro.
Sabemos muito pouco
sobre ele.
Ye Changyuan.
Então era ele.
Foi ele
quem arruinou toda a vida de Zhijin.
Empurrou Zhijin diretamente para o inferno.
Bai Zé,
Fiquem de olho em Su Guang.
Informe-me imediatamente
se algo de anormal acontecer.
Vou encontrar-me com Ye Changyuan.
Compreendido.
[Mansão Su]
Hoje, regressarei
à mansão do Príncipe Zhenbei.
Fique de olho na Mansão Su para mim.
Se houver algum sinal de problema,
Deve me informar imediatamente.
Lembrar-se
Não os alerte prematuramente.
Hum.
Minha Senhora, fique tranquila,
Vou ficar de olho em ti.
Já agora,
Notei algo estranho.
Não tenho a certeza se ajudará
na sua investigação.
O que é?
No outro dia, quando fui
visitar a minha família,
Encontrei alguém no caminho.
É idêntica à
antiga criada da Concubina Gong.
Mas esta criada morreu
de uma forma estranha mais tarde.
Fiquei realmente chocado
quando vi aquela pessoa.
Será isso possível neste mundo?
É possível que duas pessoas sejam exatamente iguais?
Consegue encontrar essa pessoa?
Eu deveria ser capaz.
Porque é que me está a encarar desse jeito?
Sua Alteza, a ama Wang está aqui.
Oh.
Acabei de me lembrar
que tenho assuntos oficiais a tratar.
Então vá depressa.
Avançar.
Vamos.
Eu vi Ye Changyuan
e Gong da Concubina
entre na estalagem.
Hoje, a Concubina Gong disse que
iria sair para comprar artigos de culto budista.
Simplesmente senti que algo estava errado.
Então decidi segui-la.
E, de facto, descobri um grande problema.
Vi-a entrar num quarto de uma pousada
em plena luz do dia.
Isso deixou-me desconfiado imediatamente.
Depois esperei em silêncio por um instante.
Pouco tempo depois, como era de esperar,
Apareceu um homem de uma beleza impressionante.
Ele entrou na mesma sala que ela.
Ela realmente não consegue conter-se de todo.
Você provocou-o.
Ainda se lembra de Su Qingran?
Claro que sim.
Nunca imaginei que aquela menina da aldeia
se tornasse a princesa herdeira.
Ela é verdadeiramente uma vergonha
para a mansão do Príncipe Zhenbei.
Desde que Su Qingran regressou,
Ela tem-se oposto a mim em todas as ocasiões.
Changyuan,
Preciso da sua ajuda mais uma vez.
Com apenas algumas palavras,
Enganei a Su Qingran
até que ela ficou completamente perdida.
e depois vendi-o
para a Begonia House,
Mesmo assim, ela ajudou ingenuamente
a contar o dinheiro.
Com aquele cérebro meio burro que ela tem,
Como poderia ela ser a sua cara-metade?
Changyuan, és realmente impressionante.
Vocês os dois...
Que casal sem vergonha!
Mestre, por favor, ouça-me.
Matou a minha mãe?
Não.
Foi você que matou a minha mãe?
Não?
Falar.
Eu estava enganado, Ran. Por favor, poupe-me.
Eu não devia ter envenenado a tua mãe.
Nem devia ter-te incriminado.
Não te devia ter deixado
sofrer no campo.
Qingran, estava enganado.
Não me atreverei a fazê-lo novamente.
Estava errado?
Sei, sem sombra de dúvida, que estava enganado.
Mãe.
Chegou na hora certa.
Feiyi!
Não!
Neste mundo, quem exatamente?
Empurrou-me para o abismo?
O céu está em silêncio,
e o mar nada diz.
Quem me mostrará misericórdia neste mundo?
Ventos gélidos varrem o deserto.
Presenteando-me impiedosamente com neve e geada?
Nesta vida efémera?
Sem piedade, sem respostas?
"Mas uma lâmpada continua a brilhar,
sem medo de se apagar."
O tempo pode distorcer-se,
mas as pessoas não são perfeitas.
Quem decide quem vem e quem vai embora?
Tudo se resume
a um único pensamento esperançoso.
Porquê temer o último suspiro?
O amor é breve, cheio de arrependimentos.
Pinto o céu como um leque.
Para dissipar os pesadelos
e espalhar o pó.
Não consegue resistir ao destino
de se separar?
???Por distância???
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]